Vì vậy, chúng ta đang ở chủ đề truy cập ban đầu, được rồi, đầu tiên trong số tất cả những gì chúng ta sẽ bao gồm các cuộc tấn công phishing, OK, vì vậy tất cả các bạn đều biết về các cuộc tấn công đánh cắp, có lẽ tôi sẽ cung cấp cho chúng tôi ví dụ cho một cuộc tấn công phishing, vì vậy các diễn viên đe dọa sẽ thực hiện một cuộc tấn công phishing để có được một lá chắn sạch, như sử dụng một tên và mật khẩu từ người dùng.
Và họ sẽ sử dụng thông tin đó cho nhiều cuộc tấn công, okay, tôi sẽ bao gồm tất cả mọi thứ, vì vậy làm thế nào mà các diễn viên đe dọa sẽ làm điều đó, mỗi và tất cả mọi thứ trong một thực tế, okay, đừng lo lắng về điều đó, nhưng phishing tấn công là một trong những cuộc tấn công rất mạnh mẽ bởi vì chúng tôi có thể dễ dàng có được một truy cập ban đầu bên trong máy mục tiêu, okay.
Vì vậy chúng sẽ phá hủy môi trường thông qua một cuộc tấn công đánh dấu và chúng sẽ triển khai ngay cả, chúng sẽ triển khai một phần mềm tiền chuộc thông qua một cuộc tấn công đánh lừa, được chứ, bạn cần phải rất, rất cẩn thận về việc này, được chứ?
Đầu tiên, tôi chỉ cần bao gồm những gì về cuộc tấn công phishing, okay, tôi đã cài đặt một thiết lập công cụ phisher, vì vậy bạn có thể tìm thấy công cụ ở đây, đặt phisher, vì vậy bạn có thể tải về, bạn có thể cung cấp cùng một lệnh
Và bạn có thể tải về các bộ phisher, do đó, sau khi tải về, chỉ cần cài đặt các thiết lập phisher, như một lệnh đập, vì vậy tất cả các tài liệu sẽ được cung cấp ở đây, do đó, trong kho GitHub, vì vậy nếu bạn muốn tìm kiếm một thiết lập phisher, chỉ cần nó rất dễ dàng, okay, vì vậy chỉ cần đi đến một Google, sau đó hãy tìm kiếm một bộ phosher, okay.
Bạn có thể thấy địa chỉ URL đầu tiên, vì vậy bạn có thể tìm thấy thông tin và bạn có thể cài đặt các set phisher thông qua các URL, okay.
Đầu tiên, nếu bạn, tôi đã cài đặt một thiết lập phosher và nó nói rằng công cụ được tạo ra bởi HTRtech và chọn một cuộc tấn công cho nạn nhân của bạn, okay. Vì vậy có rất nhiều trang như Facebook, Skype, Google, Microsoft, Netflix và tất cả, vì vậy nếu bạn cần phải thỏa hiệp, hầu hết thời gian,
Cái tựa sẽ làm tổn hại các giấy ủy nhiệm dựa trên Microsoft, được rồi, vậy nên nếu họ có giấy ủy nhiệm dựa trên Microsoft, vậy nên mỗi tổ chức họ sẽ sử dụng cách nhìn và chia sẻ thông tin cho email, đúng không?
Vì vậy, họ sẽ là hầu hết các thời gian, họ sẽ nhắm vào các quan điểm Microsoft cho thỏa hiệp người dùng thay vì sau đó chúng tôi không muốn, okay. Vì vậy, hãy đi đến Microsoft 04, và bạn có thể cấu hình công bằng đám mây và địa phương tiết lộ hay bất cứ điều gì, nhưng những gì tôi đang làm, tôi chỉ để đi cho một chủ nhà địa phương, okay.
Vì vậy, tôi nhìn vào cổng tự chọn, vì vậy tôi chỉ cần chọn 85, 8765, tôi có một số URL, tôi sẽ vòng trở lại URL, nếu tôi chỉ cần sao chép, và cho tôi đi đến Firefox và tôi sẽ đặt nó vào trình duyệt Firefox, vì vậy bây giờ, cho phép nó được nạp.
Vì vậy, bây giờ, bạn có thể thấy các URL sẽ là, điều này, nhưng nó đã được chuyển hướng, nó đã được tạo ra một trang như một dấu hiệu Microsoft trong, vì vậy nếu tôi đang cung cấp bất kỳ dấu vết, như vậy a và blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, do đó, tất cả các giấy tờ sẽ được lưu ở đây, được.
Tôi chỉ cần đưa AJ đi và tôi chỉ cần gõ một cái gì đó một từ khoá ngẫu nhiên trên bàn phím, vì vậy tất cả mọi thứ sẽ nhận được đăng nhập ở đây, okay. Cũng giống như cách mà các diễn viên đe dọa sẽ làm tổn hại bằng cách sử dụng những cuộc tấn công đánh bóng, okay.
Vì vậy, tôi sẽ cung cấp cho một số thông tin về làm thế nào để phát hiện loại tấn công phishing, vì vậy chúng tôi sẽ xem một ví dụ trực tiếp, vì vậy làm thế nào nó sẽ được làm việc, vì vậy bạn có thể thấy, nó đã bị chặn bởi một bầu trời đúc, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy có một địa chỉ URL phishing, vì vậy bạn có thể nhìn thấy các URL bên phải, được.
Vì vậy, bạn có thể thấy các URL bên phải, shtps/e-co.x, vì vậy nó đã chỉ đến các dấu hiệu Microsoft ở bên phải, vì vậy nếu máy dò sẽ gửi các URL như thế này, vì vậy nếu tôi có URL này, okay, nếu tôi là một hacker, tôi sẽ gửi địa chỉ URL này đến một trong các, một trong các nạn nhân của tôi, okay, vì vậy nếu tôi cần gửi địa chỉ URL này đến một ai đó, tôi chỉ cần gửi nó.
Để tôi gửi email này cho email đó nhé.
Vì vậy, nếu người dùng nhấp chuột vào URL này, ông sẽ được tải lên Microsoft, nếu không may, nếu ông không quen thuộc với an ninh mạng, nếu ông không biết an ninh mạng, làm thế nào kẻ tấn công sẽ thỏa hiệp.
Vì vậy, ông sẽ được nhập tên người dùng và mật khẩu trong lĩnh vực đó và máy dò, vì vậy đối với tôi, tôi sẽ được quên Microsoft Outlose
Các hacker, được rồi, cạnh tôi, có rất nhiều thứ, vì vậy bạn có thể tạo ra một trang Facebook, bạn có thể tạo ra một trang Google, có rất nhiều trang sẽ có sẵn ở đây.
Vì vậy tôi sẽ là bạn thêm một thông tin, vì vậy nếu bạn thấy điều này, trong hầu hết thời gian, các máy dò phần mềm tiền chuộc sẽ được thỏa hiệp các VPNs, okay.
Vì vậy, chúng tôi biết các VPN, nó là một mạng lưới ảo, chúng tôi đã bao phủ các cơ bản trong một mạng lưới, vì vậy bạn có thể thấy sự đăng nhập xin vui lòng, vì vậy nếu bạn tạo, nếu máy dò tạo ra một trang như thế này, sử dụng tên và mật khẩu, vì vậy nếu bạn nhập
Thông tin ở đây, tên người dùng và mật khẩu đơn giản chỉ bị người bảo vệ bắt, hacker, nên hắn sẽ sử dụng giấy ủy nhiệm và hắn có thể đăng nhập vào môi trường của chúng ta, đúng không?
Vì vậy, nó sẽ dễ dàng bị cướp bởi các cuộc tấn công tương tự như vậy, cuộc gọi điện thoại, được rồi, theo kinh nghiệm của tôi, chúng tôi đang đối mặt 65 đến 70% các cuộc tấn công từ các VPNs, đồng ý cổng VPNs, và loại ứng dụng đối mặt với công chúng này, được rồi.
Vì vậy, nếu bạn đi một cuộc thi và cho tôi gõ 40 cổng.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có thể nhìn thấy rất nhiều và rất nhiều kết quả của chúng tôi, các showdown đã đưa ra, vì vậy nếu tôi nhấp vào bất kỳ của URL, vì vậy tôi sẽ chuyển hướng đến,
Tôi sẽ chuyển hướng sang ổ đăng nhập đó, nên nếu tôi có chứng nhận này, hãy dùng tên và mật khẩu, tôi có thể dễ dàng đăng nhập vào tổ chức của họ, và tôi có thể hack bất cứ máy nào họ có, được chứ?
Vì vậy đây sẽ là một nhiệm vụ rất dễ dàng mà sẽ được thực hiện bởi những người bảo vệ để cướp lấy sự thỏa hiệp của tổ chức, được chứ?
Anh cần phải rất cẩn thận về những gì mà URL sẽ được đăng nhập, okay. Vì vậy, tôi đã đưa ra một ví dụ, ở đây bạn có thể thấy, có một E-CO-X-Y-Z, URL sẽ được như HTTPS, và E-Z, mã X-Y-Z, vì vậy một số người dùng là một số người không biết, nếu người dùng không biết bất cứ điều gì về an ninh mạng, anh ta sẽ nhấn vào địa chỉ URL này và anh ta sẽ nhập vào thông tin của họ, do đó, giấy chứng nhận của họ sẽ dễ dàng bị máy chủ phá vỡ,
được chứ? Vì vậy, như tôi đã nói, 70% các cuộc tấn công chúng ta đang phải đối mặt từ loại ứng dụng đối mặt với công chúng này, okay. Anh cần phải rất cẩn thận về chuyện này, việc anh đang làm, được chứ?
Vì vậy, bạn phải rất, rất cẩn thận những gì bạn đang nhấn vào và những gì URL bạn đang cung cấp cho thông tin của bạn, okay.
Đây là một trong những mục tiêu của EC để bảo vệ môi trường. Vì vậy, có rất nhiều và rất nhiều công cụ phishing, tôi đang sử dụng ZCPA cho điều đó, bạn có thể sử dụng các công cụ phishing khác để tạo ra một liên kết phishing.
Vì vậy, có một loại hình đánh dấu khác, do đó, chúng tôi sẽ bao gồm rằng trong video tiếp theo, vì vậy mà sẽ rất, rất phổ biến, chiến thuật đe dọa sẽ dễ dàng thỏa hiệp môi trường thông qua đó đánh dấu.
Vì vậy, từ loại URL đánh dấu này, họ sẽ dễ dàng nhận được giấy chứng nhận của bạn, okay.
Vì vậy, chúng tôi đã làm một cái gì đó, chúng tôi đã tạo ra một URL Microsoft và chúng tôi gửi nó cho người dùng, vì vậy chúng tôi sẽ nhận được tên người dùng và mật khẩu,
Nhưng video tiếp theo chúng tôi sẽ xem xét một loại phân loại khác, vì vậy nó sẽ được sử dụng để là chiến thuật đe dọa để cướp bóc hoặc thỏa hiệp môi trường, okay.
Vì vậy, chúng tôi sẽ xem video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, gặp các bạn, tạm biệt.